apa sih expo itu ?
---
secara singkat React Native adalah framework JavaScript 
yang digunakan untuk mengembangkan aplikasi mobile 
yang dapat berjalan pada platform berbasis Android dan iOS sekaligus.

Expo adalah adalah framework yang memudahkan Developer 
dalam mengembangkan aplikasi dengan React Native. 

Expo sendiri merupakan suatu set tools, library, dan services 
yang digunakan untuk memudahkan kode React Native apps. 

Berikut beberapa keunggulan menggunakan Expo.
---
1. Expo menggunakan SDK Expo, jadi kita tidak membutuhkan Android Studio dan Xcode.
2. Pengaturan aplikasi lebih mudah, sehingga bisa langsung ditambahkan pada file app.json.
3. Mode debug aplikasi dapat dijalankan langsung di device 
    dengan aplikasi Expo pada Android dan iOS 
    dengan membagikan link ataupun QR Code 
    dari project yang telah dibuat.
4. Fitur Push Notification dan 
    Social Media Authentication (facebook login) 
    sudah disediakan oleh Expo.
5. Beberapa library seperti maps, camera, 
    dan gallery sudah di sediakan Expo 
    sehingga tidak perlu menambahkan library 
    serta juga dapat berjalan pada Android maupun iOS.
6. Membuat versi rilis aplikasi menjadi lebih mudah 
    karena dilakukan oleh server Expo 
    (Expo akan memberikan link untuk mendownload versi rilis aplikasi kita)
